Historia Polski jest bogata i pełna przełomowych wydarzeń. W średniowieczu krajem rządzili Piastowie i Jagiellonowie. Unia z Litwą stworzyła jedno z największych państw Europy. W XVIII wieku Polska utraciła niepodległość w wyniku rozbiorów dokonanych przez sąsiadów. Po I wojnie światowej kraj odzyskał suwerenność w 1918 roku. II wojna światowa przyniosła ogromne straty i cierpienia. Po wojnie Polska znalazła się w strefie wpływów ZSRR. Ruch Solidarność odegrał kluczową rolę w obaleniu komunizmu w latach 80. W XXI wieku Polska przystąpiła do Unii Europejskiej i NATO. Dzieje kraju kształtują tożsamość i dumę narodową Polaków.