Pierwsze lądowanie człowieka na Księżycu w 1969 roku było przełomowym wydarzeniem w historii ludzkości. Neil Armstrong i Buzz Aldrin jako pierwsi stanęli na powierzchni Księżyca, podczas gdy Michael Collins czekał na orbicie. Misja Apollo 11 była efektem lat badań naukowych i postępu technologicznego. Miliony ludzi na całym świecie śledziły to wydarzenie na żywo w telewizji. Astronauci zebrali próbki księżycowego gruntu i przeprowadzili eksperymenty, które poszerzyły naszą wiedzę o Srebrnym Globie. Ich bezpieczny powrót na Ziemię był powodem do dumy i radości. Misja zainspirowała kolejne pokolenia do pracy w nauce i inżynierii. Pokazała też, jak ważna jest współpraca międzynarodowa w eksploracji kosmosu. Dziedzictwo Apollo 11 wpływa na współczesne misje kosmiczne. Dziś planowane są kolejne wyprawy na Księżyc i Marsa.